# Firefox OS ကိုယ္ေရးကိုယ္တာ သတိေပးခ်က္

ၾသဂုတ္လ 26 ရက္၊ 2015 ခုႏွစ္
{: datetime="2015-08-26" }

Mozilla ကသင္၏ ကိုယ္ေရးကိုယ္တာကို အေလးထားပါသည္။ Firefox OS သည္ ကၽြႏု္ပ္တို႔အား အခ်က္အလက္မ်ားပို႔ေပးသည့္အခါ ကၽြႏု္ပ္တို႔ [Mozilla ကိုယ္ေရးကိုယ္တာ မူဝါဒ](https://www.mozilla.org/privacy/)သည္ အဆိုပါအခ်က္အလက္ကို မည္သို႔ ကိုင္တြယ္အသံုးျပဳရန္ ေဖာ္ျပပါသည္။

## သင္ သိသင့္ေသာအရာမ်ား

ကုန္စည္အဂၤါရပ္မ်ား ပံ့ပိုးေပးရန္အလို႔ငွာ Firefox OS သည္ ကၽြန္ုပ္တို႔ႏွင့္ အျခားသူမ်ားကို ခ်ိတ္ဆက္ေပးသည္။
{: #location-services }

* အသစ္ျပင္ဆင္ခ်က္မ်ား။ ။ ေနာက္ဆံုး အသစ္ျပင္ဆင္ခ်က္ကို ထိန္းသိမ္းထားရန္ Firefox OS သည္ သင့္ကိရိယာ၏ ထုတ္လုပ္သူကိုယ္စား သို႔မဟုတ္ ထိုသူမွ ေဆာင္ရြက္ေပးသည့္ ဝန္ေဆာင္မႈကို အလိုအေလ်ာက္ ခ်ိတ္ဆက္ပါသည္။ ထည့္သြင္းထားသည့္ အပလီေကးရွင္းမ်ားအတြက္ အသစ္ျပင္ဆင္ခ်က္မ်ားကို Firefox OS သည္ Firefox ေစ်းကြက္ေနရာ၊ သို႔မဟုတ္ သင္က အျခားေနရာမွ အပလီေကးရွင္းတစ္ခုကို ထည့္သြင္းထားပါက ယင္းအပလီေကးရွင္းကို ေရးသားသူ၏ ဝန္ေဆာင္မႈမ်ားသို႔ ေတာင္းဆိုမႈ ေပးပို႔ျခင္းအားျဖင့္ အလိုအေလ်ာက္ စစ္ေဆးေပးပါသည္။
* တည္ေနရာ။ ။ တည္ေနရာျပဝန္ေဆာင္မႈမ်ားကို သင္ဖြင့္လိုက္ေသာအခါ Firefox OS သည္ သင္၏တည္ေနရာကိုခန္႔မွန္းရန္ GPS, AGPS ႏွင့္အျခား ဘူမိတည္ေနရာ ဝန္ေဆာင္မႈ ေပးအပ္သူမ်ား အပါအဝင္ ေဒတာ အခ်က္အလက္ မ်ိဳးစုံကိုသုံးႏိုင္ပါသည္။ သင္သည္ သင့္ကိရိယာရွိ Firefox OS "သတ္မွတ္ခ်က္မ်ား" အပလီေကးရွင္းထဲမွ တည္ေနရာျပဝန္ေဆာင္မႈမ်ားကို ပိတ္ထားႏိုင္ပါသည္။ [AGPS ဝန္ေဆာင္မႈ ေပးအပ္သူ စည္းကမ္းခ်က္မ်ားႏွင့္ ပတ္သက္ျပီး ပိုမိုေလ့လာပါ](https://wiki.mozilla.org/Firefox_OS/AGPS_service_provider_terms)။
* ကနဦး အသက္ဝင္ေစမႈ။ ။ သင့္ Firefox OS ကိရိယာက ကနဦး အသက္ဝင္ေသာအခါ တစ္ႀကိမ္သာ အသံုးျပဳႏုိင္ေသာ ေဒတာဆက္သြယ္မႈ (ဥပမာ၊ ေဆာ့ဖ္ဝဲ ထုတ္လုပ္သည့္ဗားရွင္း၊ ပါတနာအိုင္ဒီ၊ ႏုိင္ငံႏွင့္ စခရင္ အရြယ္အစား စသည့္ သတ္မွတ္ ကိရိယာအခ်က္အလက္မ်ားႏွင့္ ပတ္သက္ေသာ ေဒတာမ်ား) ကို Firefox OS က Mozilla သို႔ ေပးပို႔ပါသည္။ ၎သည္ ကၽြႏု္ပ္တို႔၏ သံုးစြဲသူမ်ားႏွင့္ ပါတနာမ်ားအတြက္ လုံျခဳံေရး အသစ္ျပင္ဆင္ခ်က္မ်ားႏွင့္ အေရးႀကီးသည့္ ျပင္ဆင္ခ်က္မ်ား လိုအပ္မႈ ရွိ၊ မရွိ Mozilla ကို ဆံုးျဖတ္ႏိုင္ေစပါသည္။ ကၽြႏု္ပ္တို႔၏ သံုးစြဲသူမ်ားအတြက္ ပိုမိုေကာင္းမြန္သည့္ အပလီေကးရွင္းမ်ားကို တည္ေဆာက္ရန္အလို႔ငွာ အက္ပ္ေရးသားသူမ်ားအတြက္ လိုအပ္ခ်က္မ်ားကို ဆံုးျဖတ္ေပးႏုိင္ပါသည္။ ထို႔ျပင္ ေစ်းကြက္ ေလ့လာသံုးသပ္မႈ (ဥပမာ- ကိရိယာ မည္မွ် အသက္ဝင္ေနသည္ကို ဆံုးျဖတ္ျခင္း) အတြက္ Mozilla အားကူညီပါသည္။ [ပိုမိုေလ့လာပါ](https://wiki.mozilla.org/Firefox_OS/Metrics/activationping)
* အပလီေကးရွင္း အသုံးျပဳမႈ။ ။ Firefox ေစ်းကြက္ေနရာတြင္ အေၾကာင္းအရာ ရွာေဖြေတြ႕ရွိမႈ တိုးတက္ေစရန္အတြက္ Firefox OS သည္ "အသံုးခ် ပရိုဂရမ္ အသုံးျပဳမႈ အခ်က္အလက္မ်ား" (ဥပမာ အသက္ဝင္ေသာ အသုံးျပဳမႈအခ်ိန္၊ အဖြင့္/အပိတ္/အပ်က္ အေရအတြက္မ်ား၊ Firefox OS သုံး ကိရိယာမ်ားေပၚတြင္ ျဖဳတ္ပယ္ထားသည္ အပလီေကးရွင္းမ်ား စာရင္း) ကို ေပးပို႔ပါသည္။ သင္သည္ သင့္ကိရိယာရွိ Firefox OS "သတ္မွတ္ခ်က္မ်ား" အပလီေကးရွင္းေပၚမွ အပလီေကးရွင္း အသံုးျပဳမႈ အခ်က္အလက္ မွ်ေဝျခင္းကို ပိတ္ထားနိုင္ပါသည္။ [ပိုမို ေလ့လာပါ](https://wiki.mozilla.org/FirefoxOS/Metrics/App_Usage)
* အခ်က္အလက္ ရွာေဖြေရး ေပးအပ္သူ အခ်က္အလက္။ ။ Firefox OS သုံးကိရိယာမ်ားေပၚတြင္ ရွာေဖြေရး တိုးတက္ေကာင္းမြန္ ေစရန္အတြက္ မည္သည့္ ရွာေဖြေရး အင္ဂ်င္မွ ရွာေဖြေရးရလဒ္မ်ားကို ကိရိယာသို႔ ေထာက္ပံ့ေပးေၾကာင္း အခ်က္အလက္ကို Firefox OS က Mozilla သို႔ ပို႔ေပးသည္။ သင္သည္ သင့္ကိရိယာရွိ Firefox OS " သတ္မွတ္ခ်က္မ်ား" အပလီေကးရွင္းေပၚမွ ရွာေဖြေရး အင္ဂ်င္မွ ရွာေဖြမႈရလဒ္ အခ်က္အလက္ မွ်ေဝျခင္းကို ပိတ္ထားနိုင္ပါသည္။ [ပိုေလ့လာပါ](https://wiki.mozilla.org/FirefoxOS/Metrics/App_Usage)

---------------------------------------

မိုဘုိင္းကိရိယာ အမ်ားစုကဲ့သို႔ပင္ သင္အသုံးျပဳေနသည့္ ကိရိယာကို အစုအဖြဲ႕ မ်ားစြာက ဖန္တီးထားပါသည္။ ဤသတိေပးခ်က္သည္ Mozilla မွ ခြင့္ျပဳထားသည့္ Firefox OS ၏ တရားဝင္ ဗားရွင္းမ်ားအတြက္ သင္၏အခ်က္အလက္မ်ားကို Mozilla မွ ကိုင္တြယ္မႈတြင္ အက်ဳံးဝင္ပါသည္။
{: #external-parties }

* အကယ္၍ Mozilla အျပင္ အျခားတစ္စုံတစ္ဦးျပဳလုပ္ေသာ အပလီေကးရွင္းမ်ားကို သင္ကအသုံးျပဳလွ်င္ ထိုသူတို႔၏ ကိုယ္ေရးကိုယ္တာ မူဝါဒမ်ားက အက်ဳံးဝင္ပါမည္။
* Firefox OS က သင့္ကို သင့္အီးေမးလ္ သို႔မဟုတ္ လူမႈပံ့ပိုးေပးသူ ကဲ့သို႔ေသာ ေပါင္းစည္း ၾကားခံ ဝန္ေဆာင္မႈမ်ား သုံးစြဲရန္ ခြင့္ျပဳထားသည္။ ထိုဝန္ေဆာင္မွုမ်ား၏ ကိုယ္ေရးကိုယ္တာ မူဝါဒသည္ ၎တို႔ကို သင္ကအသုံးျပဳမႈေပၚတြင္ အက်ဳံးဝင္ပါမည္။
